Moodle 1.5 compatible Contact Form block by Daryl Hawes
Révisé pour 1.8 par Valery Fremaux (ethnoinformatique.fr 2007)

basé sur :
Moodle Web site Contact Form v_5 (by Nicole B. Hansen) (converted to a moodle block by Daryl Hawes)
Discussion at:
http://moodle.org/mod/forum/discuss.php?d=12411


Ce bloc :

1) affiche un lien ou un bouton vers une page ou un utilisateur (ou un invité) peut soumettre un commentaire.
2) Peut avoir un comportement différent si le bloc est affiché sur l'index du site ou dans le contexte d'un cours.
3) A des paramètres globaux.
4) Inclue des paramètres d'instance.
5) Permet un notification des administrateurs, des enseignants d'un cours, ou uniquemement d'adresses additionnelles.
6) Permet de définir une adresse additionnelle pour l'ensemble des formulaires, et une supplémentaire pour chaque formulaire différent. 
7) peut être configuré par les enseignants du cours (paramètres d'instance)
8) les formulaires sur les pages d'index sont paramétrables par les administrateurs uniquement.
 
INSTALLATION

1. Copier le répertoire contact_form dans le répertoire de blocs de Moodle.
2. Visitez la page d'administration pour enregistrer la mise à jour du bloc.

commentaires et débugs : admin@ethnoinformatique.fr ou contacter Valery Fremaux via Moodle.org
  